财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
狙击王
把那面旗帜打穿
了解
新兵器 巨型弹弓
名为「独角仙」
尝尝它的威力吧
必杀 「火鸟星」
难道...
搞定
你们脑子有病吗 这样等于与全世界为敌了
别想活了
正合我意
罗宾
我还没听你说过
快说“我想活下去”
罗宾...
活下去？
我以为自己没有权利这么做...
谁都不曾允许我活下去
大海是无边无际的
总有一天会出现能守护你的同伴
若要我...许下一个愿望的话...
我想说...
我想活下去
把我也一起带去大海吧
我爱死你们了
可恶啊
上了
吊桥放下了
看来那些家伙成功了
来得正好
罗宾
我们一定会救你的
吊桥放下了
上吧 草帽小子大哥
可恶的海贼
不会让你们得逞的
准备迫击炮
就算破坏也要阻止住吊桥下放
是
吊桥停止下降了
居然阻碍我们
他们想怎么样 可恶
到底是谁
喂 海贼们
可可罗婆婆
我全都听到了
你们在磨蹭什么
磨蹭...
可是...桥只放下了一半...
你们尽全力朝瀑布下跳吧
是海列车的声音
哈
“哈...” 你那诡异的笑脸什么意思...
上了
反正不会带你走的
你个小毛孩怎么可能成为海贼
能
有一天我一定会聚集不输给你们一伙的伙伴
找到世界第一的宝藏
我一定会成为海贼王
小时候我对着保护过我的海贼发誓
要聚集一群伙伴并成为海贼王
你现在已经是我的伙伴 罗宾
和保护过我的海贼一样
我一定也会保护你的
向着爆布飞跃!
路飞的信念!!
那下次出海时带我一起去嘛 香克斯
我也想当海贼啊
你怎么可能当海贼啊
为什么不行
路飞 就算你很会游泳
光凭这个还是当不了海贼
我打架也很厉害喔
我的拳头跟枪一样厉害
是吗
你这是什么口气
就是说路飞你太小孩子气了
是啊 跟我家孩子同岁
我才不是小孩 已经是大人了
好了好了 别生气
来 喝杯果汁
谢谢
瞧啊 小鬼就是小鬼
你好卑鄙 香克斯
不准笑
什么嘛 小气鬼香克斯
打扰了
这就是海贼聚居地吗 怎么全都一幅呆样
欢迎光临
我们是山贼
不过我们不是来店里闹事
拿酒来 要买10桶左右
对不起 酒刚好都卖完了
嗯 太奇怪了
那些海贼在喝什么呢 难道是水吗
正是因为所有的酒都卖给他们了
真不好意思
看样子是我们喝得太多了
抱歉
不介意的话这瓶给你
还没有打开喔
我的项上人头可是值8百万贝利
一瓶酒还不够我漱口
不要小看我
地板都弄湿了
不好意思 玛琪诺小姐
有布吗
啊 我来擦就行了
看来你很喜欢擦地
这样你就可以擦个过瘾了
没酒喝就没意思了
走了
再见了 胆小鬼们
没事吧
船长你有没有受伤
不要紧 我没事
老大被欺负得真惨
太没面子了
你们还笑得出来啊
你们不觉得丢脸吗
为什么不站出来和他们斗啊
就算对方人多势众看起来很强
遇到这种事还笑得出来根本不是男子汉
也不配当海贼
我了解你的心情
不过只不过是被泼了酒
好像没什么好生气的吧
我不理你们了
吃东西消气啊 路飞
少罗嗦
你在吃什么
是那个箱子的吗
你吃了箱子里的东西啊
吐出来 快吐出来
把吃下的全吐出来
干...干嘛啊 香克斯
怎么了 刚才...
你吃的是橡皮果实
橡皮果实被称做是恶魔果实
吃下去之后全身都会变成橡皮
身体会变得一辈子都不能游泳
骗人
你个笨蛋
人家喝酒喝地痛快
你想找死啊 小鬼
畜生 快道歉
你居然看不起香克斯
我说了什么让你不爽的话吗
你就是说了 快道歉
村长
你们有没有看到上次那些海贼的脸
被泼了一身的酒半个屁都没放
实在太没种了
海贼都是一些胆小如鼠之辈
只会装酷耍帅罢了
闭嘴
不要小看香克斯他们
他们才不是胆小鬼
不要说了 路飞
不准你们小看香克斯
大白痴山贼
你说话太没有礼貌了 小鬼
目前为止惹恼我的人还没有一个活著
等一下
放开那个孩子 拜托
我不知道路飞做错了什么事
也不想跟你们作对
如果有冒犯之处我愿意用钱赔偿
拜托 请放过那个孩子
村长...
不愧是老人家 知道如何待人处事
不过还是没用 这孩子没救了
因为他已经惹恼我了
本来就是你们不对 山猴子
不知死活的小鬼
你就到地狱去后悔吧
路飞
拜托 求求你饶了他
我正觉得奇怪店里怎么都没人呢
这不是上次的山贼吗
船长
香克斯...
海贼 你们还在这个村子啊
难不成一直待在这里扫地
路飞 你的拳头不是和手枪一样厉害吗
罗嗦
我不知道你来这里做什么 不过最好趁没受伤前快滚吧
再靠近的话小心头被打烂 胆小鬼
叫你不要再靠近
不然打烂你的头
你在赌命
用枪指我的头的话可是要用命来偿还的
你在说什么屁话
我的意思是那玩意唬不了我
居...居然动手了
实在太卑鄙了
卑鄙？
这句话太天真了
你想和圣人做对吗
站在你们面前的是海贼
罗嗦 根本不关你们的事
听好 山贼
就算你们把酒或食物 扔在我头上或者是对我吐口水
我都会笑一笑当作没事
不过 不管你们有什么理由
我都不会饶了伤害我朋友的家伙
香克斯...
饶不了我们？
可笑的海贼
小的们 干掉他们
我来应付 一个足以
不要太自大 山贼
想跟我们拼个高下至少要开艘军舰过来
好厉害
等等 是这个小鬼先惹恼我们
反正你是个悬赏犯
可恶
烟雾弹
路飞
还是被我轻松逃出来了
他们绝对没想到山贼会跑到海上
可恶 放开我 笨山猴
你快去死吧
笨蛋 该死的人是你
谁叫你惹恼我啊
拜拜喔
可恶 可恶
那些家伙全是垃圾我却连一拳都没打到
可恶...
不好意思 你已经没有利用价值了
什...什么鬼东西啊
救命 救命啊
香克斯...
滚
我要谢谢你 路飞
玛琪诺小姐都告诉我了
你是为了我们去找他们挑战吧
别哭了 你可是男子汉
可是香克斯...
你的手臂
一只手臂算什么
你平安无事就好
你们要走了啊
嗯 我们已经在这里待太久了该道别了
你会孤单吧
嗯 我会很孤单
不过不会再叫你带我了
因为我决定自己当海贼
反正不会带你走的
你个小毛孩怎么可能成为海贼
能
总有一天我会聚集一伙不输给你们的伙伴们
找到世界第一的宝藏
我一定会成为海贼王
哦 你想超越我们啊
再见
我把这顶草帽寄放在你这里
这是我最珍惜的草帽 要好好留着喔
那之后十年
我出了海并成为了一名海贼
就像香克斯保护我一样我也要保护我的伙伴
等着我 罗宾
草帽小子剧场
之一
乔巴超人
这是偎取的口头禅
乌索达巴团 恶人基地
可恨的乔巴超人
你别想再妨碍老子的世界政府了
恶之化身乌索达巴达博士
率领恶之军团乌索达巴团图谋着世界政权
他是能制造恶怪人 恶怪兽 恶机器人 以及任何邪恶之物的恶之科学家
在他身后的便是乌索达巴达的小弟们
将那家伙引到这基地里来
然后一口气设下埋伏
用我们军团的全部战斗力搞定他
他的弱点就是...
女助手娜美菲亚
可爱的女助手娜美菲亚
娜美菲亚麻利地管理着乔巴超人的任务
小的们听好了
先去把人质带来
是
给您带到了
你们好
怎么是他本人
我们的英雄 正义的同伴乔巴超人
乔巴超人身着乔巴披风能够翱翔于空中
是至今仍维护着世界和平的英雄
可爱就是他的武器
「必杀 可爱死光」
任何敌人都会拜倒在这招之下
若是出现用这招对付不了的敌人
他便会用愤怒的暴力招式「乔巴暴行」痛扁一番
上茶
你在别人的基地那么潇洒是什么意思
庭院里那个大大的是什么呀
那是秘密武器
别搞得很感兴趣似的 白痴
我能乘乘看吗
行啊
你干嘛和他成了朋友啊 路飞轰炸机（Bomber）
秘密兵器巨大机器人 巨型路飞轰炸机
是全长50米的巨大机器人
乌索达巴达一旦乘上去
便会成为最强最恶的敌人
特点 能讲话
性格 我行我素
饭团怪人 索隆杀手（Killer）
他会向你要饭团 若你身上没有
会很凶地和你说“下次记着带来”
花怪人 罗宾花（Robi flowen）
是被乔巴超人的必杀「可爱死光」击败N次的恶女
色情怪兽 香吉洛布斯
若不色他就会很悲调
不过他总是在想着色情的事
对男人绝不手下留情
这便是乌索达巴团三恶人
虽然现在才提起没什么意义...
不过就这样 恶人团体就这样被毁灭了
好棒
路飞轰炸机好酷哦
当然啦
乔巴超人 东面的镇上有事件发生
好的 就用前阵子到手的巨型机器人路飞轰炸机出动
不见了
被我卖掉了
冲啊冲啊 我们的乔巴超人
维护世界的和平吧
完.
别...别着急 路飞同学
我...我们会随你左右
你怎么边说话边哆嗦啊
我...我是气得浑身发抖
是吗
那我们就快点解决掉世界政府那群人吧
我们一定要救出罗宾同学
次回ONEPIECE
男人的生存之道!
索隆的事业和乌索普的梦想
海贼王！我当定了！